---
layout: post
title:  "Hello"
date:   2021-04-10 10:00:40

---


[//]: # (Um in dieser Corona Pandemie mal etwas anderes zu machen als Masterarbeit zu schreiben, zu arbeiten und Netflix zu gucken, habe ich ein kleines Datenanalyse Projekt gestartet. Um das Projekt zu dokumentieren habe ich nach einer geeigneten Publizierungs-Plattform gesucht, die das importieren von interaktiven html-Grafiken unterstützt (wichtig für Data Analytics), nicht hässlich ist und einfach zu bedienen ist, aber dennoch genug Möglichkeiten lässt zum konfigurieren. Nach etwas Recherche habe ich mich dann entschieden [jekyll](https://jekyllrb.com) als Open-Source Blog-Site-Generator in Kombination mit [GitHub Pages](https://pages.github.com) zum Hosten zu nutzen. Da ich bereits für mein eMail Konto eine eigene Domain gekauft hatte, konnte ich diese dann auch dafür nutzen. So ist es dazu gekommen, dass ich jetzt einen eigenen Blog habe. Mal sehen wie oft ich hier meine GedankenIch werde hier wahrscheinlich)

To do something else than writing my master thesis, working and watching Netflix in this Corona pandemic, I started a small data analytics project. To document the project and its results I was looking for a suitable publishing platform that is not ugly and easy to use, but still leaves enough possibilities for custimzation (like supporting importing interactive html-graphics important for data visualizations). After some research I decided to use [jekyll](https://jekyllrb.com) as an open source blog site generator in combination with [GitHub Pages](https://pages.github.com) for hosting. Since I had already bought my own domain for my eMail account, I could use it for that as well. 

So it happened that I now have my own blog. I will probably write about data analytivs and electric mobility next to some personal post. And I imported my spreadsheet <a href="{{ site.baseurl }}{% link Reading.md %}">book reading list</a>.